Repository: qianqianluo/tigase-http-api
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/http_api_translation.po
Languages: zh_cn

source: `#http-91 <https://projects.tigase.net/issue/http-91>`__: Items in setup on Features screen are misaligned
zh_cn: `#http-91 <https://projects.tigase.net/issue/http-91>`__: 功能屏幕上设置中的项目未对齐

source: `#http-93 <https://projects.tigase.net/issue/http-93>`__: Update web-installer documentation
zh_cn: `#http-93 <https://projects.tigase.net/issue/http-93>`__: 更新网络安装程序文档

source: `#http-95 <https://projects.tigase.net/issue/http-95>`__: Enable HTTP File Upload by default
zh_cn: `#http-95 <https://projects.tigase.net/issue/http-95>`__: 默认启用 HTTP 文件上传

source: `#http-96 <https://projects.tigase.net/issue/http-96>`__: Enabling cluster mode / ACS doesn’t add it to resulting configuration file
zh_cn: `#http-96 <https://projects.tigase.net/issue/http-96>`__: 启用集群模式/ACS 不会将其添加到生成的配置文件中

source: `#http-98 <https://projects.tigase.net/issue/http-98>`__: Setup tests are failing since Septempter
zh_cn: `#http-98 <https://projects.tigase.net/issue/http-98>`__: 自九月以来，设置测试失败

source: `#http-99 <https://projects.tigase.net/issue/http-99>`__: Enforce max-file-size limit
zh_cn: `#http-99 <https://projects.tigase.net/issue/http-99>`__: 强制执行最大文件容量限制

source: `#http-100 <https://projects.tigase.net/issue/http-100>`__: Prevent enabling all Message\* plugins
zh_cn: `#http-100 <https://projects.tigase.net/issue/http-100>`__: 阻止启用所有 Message\* 插件

source: `#http-101 <https://projects.tigase.net/issue/http-101>`__: Prevent enabling all Mobile\* plugins
zh_cn: `#http-101 <https://projects.tigase.net/issue/http-101>`__: 阻止启用所有 Mobile\* 插件

source: `#http-102 <https://projects.tigase.net/issue/http-102>`__: Last activity plugins handling should be improved
zh_cn: `#http-102 <https://projects.tigase.net/issue/http-102>`__: 最后一个活动插件的处理应该得到改进

source: `#http-103 <https://projects.tigase.net/issue/http-103>`__: Enabling http-upload should give an info about requirement to set domain/store
zh_cn: `#http-103 <https://projects.tigase.net/issue/http-103>`__: 启用 http-upload 应该提供有关设置域/存储要求的信息

source: `#http-105 <https://projects.tigase.net/issue/http-105>`__: Handle forbidden characters in filenames
zh_cn: `#http-105 <https://projects.tigase.net/issue/http-105>`__: 处理文件名中的禁用字符

source: `#http-106 <https://projects.tigase.net/issue/http-106>`__: Can’t remove user for non-existent VHost
zh_cn: `#http-106 <https://projects.tigase.net/issue/http-106>`__: 无法删除不存在的 VHost 的用户

source: `#http-107 <https://projects.tigase.net/issue/http-107>`__: Allow exposing ``.well-known`` in the root context
zh_cn: `#http-107 <https://projects.tigase.net/issue/http-107>`__: 允许在根上下文中公开 ``.well-known``

source: `#http-108 <https://projects.tigase.net/issue/http-108>`__: Add option to redirect requests from http to https
zh_cn: `#http-108 <https://projects.tigase.net/issue/http-108>`__: 添加选项以将请求从 http 重定向到 https

source: `#http-109 <https://projects.tigase.net/issue/http-109>`__: openAccess option is missing after migrating the component to TK
zh_cn: `#http-109 <https://projects.tigase.net/issue/http-109>`__: 将组件迁移到 TK 后缺少 openAccess 选项

source: `#http-110 <https://projects.tigase.net/issue/http-110>`__: Add support for querying and managing uploaded files
zh_cn: `#http-110 <https://projects.tigase.net/issue/http-110>`__: 添加对查询和管理上传文件的支持

source: `#http-111 <https://projects.tigase.net/issue/http-111>`__: DefaultLogic.removeExpired removal of slot failed
zh_cn: `#http-111 <https://projects.tigase.net/issue/http-111>`__: DefaultLogic.removeExpired 删除槽失败

source: `#http-113 <https://projects.tigase.net/issue/http-113>`__: Add condition to redirect only if the X-Forwarded-Proto has certain value
zh_cn: `#http-113 <https://projects.tigase.net/issue/http-113>`__: 仅当 X-Forwarded-Proto 具有特定值时才添加条件重定向

source: `#http-114 <https://projects.tigase.net/issue/http-114>`__: TigaseDBException: Could not allocate slot
zh_cn: `#http-114 <https://projects.tigase.net/issue/http-114>`__: TigaseDBException：无法分配插槽

source: `#http-116 <https://projects.tigase.net/issue/http-116>`__: Limiting list of VHosts doesn’t work for JDK based http-server
zh_cn: `#http-116 <https://projects.tigase.net/issue/http-116>`__: 限制 VHosts 列表不适用于基于 JDK 的 http-server

source: `#http-117 <https://projects.tigase.net/issue/http-117>`__: Http redirection doesn’t work in docker
zh_cn: `#http-117 <https://projects.tigase.net/issue/http-117>`__: Http 重定向在 docker 中不起作用

source: `#http-119 <https://projects.tigase.net/issue/http-119>`__: Can’t change VHost configuration via Admin WebUI
zh_cn: `#http-119 <https://projects.tigase.net/issue/http-119>`__: 无法通过 Admin WebUI 更改 VHost 配置

source: `#http-120 <https://projects.tigase.net/issue/http-120>`__: Improve S3 support for HTTP File Upload to accept custom URL and credentials for S3 storage configuration
zh_cn: `#http-120 <https://projects.tigase.net/issue/http-120>`__: 改进 S3 对 HTTP 文件上传的支持，以接受 S3 存储配置的自定义 URL 和凭据

source: `#http-121 <https://projects.tigase.net/issue/http-121>`__: Deprecate DnsWebService and rewrite /.well-known/host-meta generator
zh_cn: `#http-121 <https://projects.tigase.net/issue/http-121>`__: 弃用 DnsWebService 并重写 /.well-known/host-meta 生成器

source: Available modules
zh_cn: 可用模块

source: Admin UI module
zh_cn: 管理界面模块

source: This is very simple module for administration of Tigase XMPP Server using HTTP browser. It allows administrators to execute ad-hoc commands from HTTP browser allowing to change some configuration options at runtime. It can be accessed by pointing your browser to http://server.address:8080/admin/ and logging in with admin credentials.
zh_cn: 这是使用 HTTP 浏览器管理 Tigase XMPP 服务器的非常简单的模块。它允许管理员从 HTTP 浏览器执行临时命令，允许在运行时更改一些配置选项。可以通过将浏览器指向 http://server.address:8080/admin/ 并使用管理员凭据登录来访问它。

source: Index module
zh_cn: 索引模块

source: This module is deployed at ``/`` by default and provides list of installed and available modules for the virtual host when requested.
zh_cn: 该模块默认部署在 ``/`` ，并在请求时为虚拟主机提供已安装和可用模块的列表。

source: REST module
zh_cn: REST 模块

source: This module provides REST-like API for accessing Tigase XMPP Server. It uses Groovy scripts to process HTTP requests and prepare responses.
zh_cn: 该模块提供类似 REST 的 API 来访问 Tigase XMPP 服务器。它使用 Groovy 脚本来处理 HTTP 请求并准备响应。

source: Server status module
zh_cn: 服务器状态模块

source: This module is still a work in progress!
zh_cn: 该模块仍在进行中！

source: This module is designed to present current server status and report possible issues.
zh_cn: 该模块旨在呈现当前服务器状态并报告可能的问题。

source: Setup module
zh_cn: 设置模块

source: Module is created to act as a web based installer and configuration utility for Tigase XMPP Server. Allows you to modify basic Tigase XMPP Server settings, ie. related to database access. Changes may be saved to configuration file from this module.
zh_cn: 创建模块以作为 Tigase XMPP 服务器的基于 Web 的安装程序和配置实用程序。允许您修改基本的 Tigase XMPP 服务器设置，也就是说，与数据库访问有关。更改可以从此模块保存到配置文件。

source: Web UI module
zh_cn: 网页界面模块

source: This module contains full web client based on `Tigase JaXMPP <http://www.tigase.net/content/jaxmpp-library:>`__ client library allowing user to chat, manage contacts list (roster), browse message archive, etc. For more information on this module, consult the `Administration Guide <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/Administration_Guide/html/#_use_of_the_http_api>`__.
zh_cn: 该模块包含基于 `Tigase JaXMPP <http://www.tigase.net/content/jaxmpp-library:>`__ 客户端库的完整网络客户端，允许用户聊天、管理联系人列表（名册）、浏览消息存档等。 有关此模块的更多信息，请参阅 `管理指南 <http://docs.tigase.org/tigase-server/snapshot/Administration_Guide/html/#_use_of_the_http_api>`__。

source: DNS Web Service module
zh_cn: DNS 网络服务模块

source: For web based XMPP clients it is not possible to execute DNS SRV requests to find address of XMPP server hosting for particular domain. To solve this the DNS Web Service module was created.
zh_cn: 对于基于网页的 XMPP 客户端，无法执行 DNS SRV 请求来查找特定域的 XMPP 服务器托管地址。为了解决这个问题，创建了 DNS 网络服务模块。

source: It handles incoming HTTP GET request and using ``Host`` HTTP header executes DNS requests as specified in `XEP-0156: Discovering Alternative XMPP Connection Methods <https://xmpp.org/extensions/xep-0156.html>`__. Results are returned in XML or JSON as specified in the XEP mentioned before.
zh_cn: 它处理传入的 HTTP GET 请求并使用 ``Host`` HTTP 标头执行 DNS 请求，如 `XEP-0156:发现替代 XMPP 连接方法 <https://xmpp.org/extensions/xep-0156.html>`__ 中指定的那样。结果以前面提到的 XEP 中指定的 XML 或 JSON 格式返回。

source: By default it is deployed at ``dns-webservice`` and path for XML response is ``/dns-webservice/.well-known/host-meta`` and for JSON is ``/dns-webservice/-known/host-meta.json``.
zh_cn: 默认情况下，它部署在 ``dns-webservice`` 并且 XML 响应的路径是 ``/dns-webservice/.well-known/host-meta`` ， JSON 响应的路径是 ``/dns-webservice/-known/host-meta.json``。

source: User Status Endpoint module
zh_cn: 用户状态端点模块

source: This module is designed as an endpoint required for REST API User Status to work properly. It is not accessible using HTTP/REST API, so it can (and in most cases should) be active.
zh_cn: 此模块被设计为 REST API 用户状态正常工作所需的端点。它无法使用 HTTP/REST API 访问，因此它可以（并且在大多数情况下应该）处于活动状态。

source: Common module configuration
zh_cn: 常用模块配置

source: Enabling/disabling module
zh_cn: 启用/禁用模块

source: Every module can be activated or disabled by adjusting it’s activity in following way:
zh_cn: 每个模块都可以通过以下方式调整其活动来激活或禁用：

source: You need to replace ``%module_id%`` with the id of module which you want to change activity (in this case, it will disable module).
zh_cn: 您需要将 ``%module_id%`` 替换为想要更改活动的模块的 ID（在这种情况下，它将禁用模块）。

source: **Disabling REST module.**
zh_cn: **禁用 REST 模块。**

source: Context path
zh_cn: 上下文路径

source: This property allows you to change the context path that is used by module. In other words, it allows you to change the prefix used by module. By default every module (with exception of the Index module) uses a context path that is the same as module id. For example, the REST module ID results in the context path ``/rest``
zh_cn: 此属性允许您更改模块使用的上下文路径。换句话说，它允许您更改模块使用的前缀。默认情况下，每个模块（索引模块除外）都使用与模块 ID 相同的上下文路径。例如，REST 模块 ID 导致上下文路径 ``/rest``

source: **Changing context path for REST module to ``/api``.**
zh_cn: **将 REST 模块的上下文路径更改为** ``/api``。

source: List of virtual hosts
zh_cn: 虚拟主机列表

source: This provides the ability to limit modules to be available only on listed virtual hosts, and allows to set context path to ``/`` for more than one module. Property accepts list of strings, which in the case of config.tdsl file format is list of comma separated domain names and in DSL it is written as list of strings (see :ref:`Complex Example<complexExample>`).
zh_cn: 这提供了将模块限制为仅在列出的虚拟主机上可用的能力，并允许将上下文路径设置为 ``/`` 并用于多个模块。属性接受字符串列表，在 config.tdsl 文件格式的情况下是逗号分隔的域名列表，在 DSL 中它被写为字符串列表（参见 :ref:`Complex Example<complexExample>`）。

source: **Moving the REST module to be available only for requests directed to ``api.example.com``.**
zh_cn: **将 REST 模块移动为仅可用于定向到** ``api.example.com`` **的请求。**

source: Complex example
zh_cn: 复杂的例子

source: In this example we will disable the Index module and move REST module to ``http://api.example.com/`` and ``http://rest.example.com``.
zh_cn: 在这个例子中，我们将禁用 Index 模块并将 REST 模块移动到 ``http://api.example.com/`` 和 ``http://rest.example.com``。

source: Module specific configuration
zh_cn: 模块特定配置

source: Tigase will try to start a standalone Jetty HTTP server at port 8080 and start up the default modules, including ``RestModule`` which will add context for REST API in the /rest path. ``RestModule`` will also load all groovy scripts located in ``scripts/rest/*`` directories and will bind them to proper actions for the ``/rest/*`` paths.
zh_cn: Tigase 将尝试在端口 8080 启动独立的 Jetty HTTP 服务器并启动默认模块，包括 ``RestModule``，它将在 /rest 路径中添加 REST API 的上下文。 ``RestModule`` 还将加载位于 ``scripts/rest/*`` 目录中的所有常规脚本，并适当操作将它们绑定到 ``/rest/*`` 路径。

source: **NOTE:** Scripts that handle HTTP requests are available in the component repository in ``src/scriopts/groovy/tigase/rest/`` directory.
zh_cn: **注意：** 处理 HTTP 请求的脚本可在 ``src/scriopts/groovy/tigase/rest/`` 目录中的组件存储库中找到。

source: Tigase’s REST Component comes with two modules that can be enabled, disabled, and configured separately. Common settings for modules for component properties are used in the following format: ``component_name (module: value) {}`` the following settings are available for both listed modules:
zh_cn: Tigase 的 REST 组件带有两个可以单独启用、禁用和配置的模块。组件属性的模块的通用设置以下列格式使用：``component_name (module: value) {}`` ，以下设置可用于两个列出的模块：

source: ``active`` - Boolean values true/false to enable or disable the module.
zh_cn: ``active`` - 布尔值 true/false 以启用或禁用模块。

source: ``context-path`` - Path of HTTP context under which the module should be available.
zh_cn: ``context-path`` - 模块应该可用的 HTTP 上下文的路径。

source: ``vhosts`` - Comma separated list of virtual hosts for which the module should be available. If not configured, the module will be available for all vhosts.
zh_cn: ``vhosts`` - 模块应该可用的虚拟主机的逗号分隔列表。如果未配置，该模块将可用于所有虚拟主机。

source: Rest Module
zh_cn: Rest 模块

source: This is the Module that provides support for the REST API. Available properties:
zh_cn: 这是为 REST API 提供支持的模块。可用属性：

source: ``rest-scripts-dir`` - Provides ability to specify path to scripts processing REST requests if you do not wish to use default (scripts/rest).
zh_cn: ``rest-scripts-dir`` - 如果您不希望使用默认值（脚本/休息），则可以指定处理 REST 请求的脚本路径。

source: API keys
zh_cn: API 密钥

source: In previous version it was possible to configure ``api-keys`` for REST module using entries within configuration file. In the recent version we decided to remove this configuration option. Now, by default Tigase XMPP Server requires API key to be passed to all requests and you need to configure them before you will be able to use REST API.
zh_cn: 在以前的版本中，可以使用配置文件中的条目为 REST 模块配置 ``api-keys``。在最近的版本中，我们决定删除此配置选项。现在，默认情况下 Tigase XMPP 服务器要求将 API 密钥传递给所有请求，您需要先配置它们，然后才能使用 REST API。

source: Instead, you should use ad-hocs available on the REST module JID to:
zh_cn: 相反，您应该使用 REST 模块 JID 上可用的 ad-hoc 来：

source: Add API key (``api-key-add``)
zh_cn: 添加 API 密钥（``api-key-add``）

source: Update API key (``api-key-update``)
zh_cn: 更新 API 密钥（``api-key-update``）

source: Remove API key (``api-key-remove``);
zh_cn: 删除 API 密钥（``api-key-remove``）；

source: If you have Admin UI enabled, you may log in using admin credentials to this UI and when you select ``CONFIGURATION`` section on the left sidebar, it will expand and allow you to execute any of those ad-hoc commands mentioned above.
zh_cn: 如果您启用了Admin UI，您可以使用管理员凭据登录到此 UI，当您选择左侧边栏上的 ``CONFIGURATION`` 部分时，它将展开并允许您执行上述任何临时命令。

source: Requests made to the HTTP service must conclude with one of the API keys defined using ad-hoc commands: ``http://localhost:8080/rest/adhoc/sess-man@domain.com?api-key=test1``
zh_cn: 对 HTTP 服务的请求必须以使用 ad-hoc 命令定义的 API 密钥之一结束：``http://localhost:8080/rest/adhoc/sess-man@domain.com?api-key=test1``

source: If you want to allow access to REST API without usage of any keys, it is possible. To do so, you need to add an API key with ``API key`` field value equal ``open_access``.
zh_cn: 如果您想允许在不使用任何密钥的情况下访问 REST API，这是可能的。为此，您需要添加一个 API 密钥，其 ``API key`` 字段值等于 ``open_access``。

source: You can also completely disable api-keys by adding ``'open-access' = true`` to the TDSL configuration file, either in ``http`` bean or any of the modules of that bean, e.g. ``rest``, \`admin, etc
zh_cn: 您还可以通过将 ``'open-access' = true`` 添加到 TDSL 配置文件中来完全禁用 api-keys，无论是在 ``http`` bean 还是该 bean 的任何模块中，例如 ``rest``, \`admin 等

source: It handles incoming HTTP GET request and using passed ``domain`` and ``callback`` HTTP parameters executes DNS requests as specified in `XEP-0156: Discovering Alternative XMPP Connection Methods <https://xmpp.org/extensions/xep-0156.html>`__. Results are returned in JSON format for easy processing by web based XMPP client.
zh_cn: 它处理传入的 HTTP GET 请求并使用传递的 ``domain`` 和 ``callback`` HTTP 参数执行 DNS 请求，如 `XEP-0156: 发现替代 XMPP 连接方法 <https://xmpp.org/extensions/xep -0156.html>`__ 中所述。结果以 JSON 格式返回，以便于基于 Web 的 XMPP 客户端处理。

source: By default it is deployed at ``dns-webservice``
zh_cn: 默认情况下，它部署在 ``dns-webservice``

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Domain name to look for XMPP SRV client records.
zh_cn: 用于查找 XMPP SRV 客户端记录的域名。

source: **callback**
zh_cn: **回调**

source: Due to security reasons web based client may not be able to access some DNS Web Service due to cross-domain AJAX requests. Passing optional ``callback`` parameter sets name of callback for JSONP requests and results proper response in JSONP format.
zh_cn: 由于安全原因，基于 Web 的客户端可能由于跨域 AJAX 请求而无法访问某些 DNS Web 服务。传递可选的 ``callback`` 参数设置 JSONP 请求的回调名称，并以 JSONP 格式产生正确的响应。

source: Discover way to connect to XMPP server
zh_cn: 发现连接到 XMPP 服务器的方法

source: Using ``host-meta``
zh_cn: 使用 ``host-meta``

source: You should access endpoint available at ``/dns-webservice/.well-known/host-meta``.
zh_cn: 您应该访问位于 ``/dns-webservice/.well-known/host-meta`` 的可用端点。

source: To make it follow specification you should configure a redirection from the root path of your http server to above path. For example, using nginx:
zh_cn: 要使其遵循规范，您应该配置从 http 服务器的根路径到上述路径的重定向。例如，使用 nginx：

source: Query particular domain
zh_cn: 查询特定域

source: If we want to know connectivity options for ``sure.im`` we should send HTTP GET request to ``http://our-xmpp-server:8080/dns-webservice/?domain=sure.im&version=2``. We will receive following response:
zh_cn: 如果我们想知道 ``sure.im`` 的连接选项，我们应该发送HTTP GET请求到 ``http://our-xmpp-server:8080/dns-webservice/?domain=sure.im&version=2`` 。我们将收到以下回复：

source: As you can see in here we have names and IP address of XMPP servers hosting ``sure.im`` domain as well as list of URI for establishing connections using BOSH or WebSocket.
zh_cn: 正如您在这里看到的，我们有托管 ``sure.im`` 域的 XMPP 服务器的名称和 IP 地址，以及使用 BOSH 或 WebSocket 建立连接的 URI 列表。

source: This module is activated by default. However, if you are operating in a test environment where you may not have SRV and A records setup to the domain you are using, you may want to disable this in your config.tdsl file with the following line:
zh_cn: 该模块默认激活。但是，如果您在测试环境中操作，您可能没有为您正在使用的域设置 SRV 和 A 记录，您可能希望在 config.tdsl 文件中使用以下行禁用此功能：

source: Enabling password reset mechanism
zh_cn: 启用密码重置机制

source: It is possible to provide users with a mechanism for a password change in case if they forgot their password to the XMPP account. To do that you need to have ``tigase-extras.jar`` in your classpath (it is part of ``-dist-max`` distribution package), enable ``mailer`` and ``account-email-password-resetter``.
zh_cn: 如果用户忘记了 XMPP 帐户的密码，可以为用户提供更改密码的机制。要做到这一点，你需要在你的类路径中有 ``tigase-extras.jar`` （它是 ``-dist-max`` 分发包的一部分），启用 ``mailer`` 和 ``account-email-password-resetter``。

source: **Example configuration.**
zh_cn: **示例配置。**

source: You need to replace example configuration parameters with correct ones.
zh_cn: 您需要用正确的配置参数替换示例配置参数。

source: With this configuration in place and after restart of Tigase XMPP Server at url http://localhost:8080/rest/user/resetPassword will be available web form which may be used for password reset.
zh_cn: 使用此配置并在 URL http://localhost:8080/rest/user/resetPassword 重新启动 Tigase XMPP 服务器后，将提供可用于密码重置的 Web 表单。

source: This mechanism will only work if user provided real email address during account registration and if user still remembers and has access to email address used during registration.
zh_cn: 只有当用户在帐户注册期间提供了真实的电子邮件地址并且用户仍然记得并可以访问在注册期间使用的电子邮件地址时，此机制才会起作用。

source: Admin UI Guide
zh_cn: 管理界面指南

source: The Admin User Interface is an HTTP-based interface that sends REST commands to the server to update configurations, change settings, and retrieve statistics.
zh_cn: 管理员用户界面是一个基于 HTTP 的界面，它向服务器发送 REST 命令以更新配置、更改设置和检索统计信息。

source: A Note about REST
zh_cn: 关于 REST 的说明

source: REST stands for REpresentational State Transfer which is a stateless communication method that in our case passes commands using HTTP GET, PUT, POST, and DELETE commands to resources within the Tigase server.
zh_cn: REST 代表 REpresentational State Transfer，这是一种无状态通信方法，在我们的例子中，它使用 HTTP GET、PUT、POST 和 DELETE 命令将命令传递到 Tigase 服务器内的资源。

source: General overview of the UI
zh_cn: 用户界面的总体概述

source: After navigating to the Admin WebUI you will see basic information about navigation. The panel itself consists of two main parts: \* left navigation menu, which groups all configuration items into categories; \* central, main configuration page displaying configuration options of the selected items.
zh_cn: 导航到 Admin WebUI 后，您将看到有关导航的基本信息。面板本身由两个主要部分组成： \* left 导航菜单，将所有配置项分组到类别中； \* central，主配置页面，显示所选项目的配置选项。

source: Each configuration item has name (upper line) and associated component (lower line) as some features can be executed in the context of different component (for example ``Update Item Configuration`` can be executed for VirtualHost Manager or ExternalConnection Manager)
zh_cn: 每个配置项都有名称（上行）和关联的组件（下行），因为某些功能可以在不同组件的上下文中执行（例如，可以为 VirtualHost Manager 或 ExternalConnection Manager 执行 ``Update Item Configuration`` ）

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Allows you to configure some of the servers settings, such as message of the day, welcome message or initialize shutdown of the cluster node.
zh_cn: 允许您配置一些服务器设置，例如每日消息、欢迎消息或初始化集群节点的关闭。

source: Example Scripts
zh_cn: 示例脚本

source: This is a list of script examples that can be run and do menial functions for each component. They may not have particular value themselves, but are present to be used as reference when writing custom scripts. Get list of available commands is one script, that is present for every component that is active on the server, and as its title implies, will provide a list of all commands for that component. Lastly, the two scripts from the `Scripting section <#scriptingSupport>`__ of this guide. Generally, there is not much needed to see in this section.
zh_cn: 这是一个脚本示例列表，可以为每个组件运行并执行一些琐碎的功能。它们本身可能没有特定的价值，但在编写自定义脚本时可以用作参考。获取可用命令列表是一个脚本，它存在于服务器上的每个活动组件，并且正如其标题所暗示的那样，将为该组件提供所有命令的列表。最后，两个脚本来自于本指南的 `脚本部分 <#scriptingSupport>`__ 。一般来说，本节没有太多需要看的内容。

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: This section has one simple command: to be able to send a mass message to all logged in users. There are three types of messages that can be sent from this section: - **normal** Messages will show as a pop-up in most clients. - **headline** Certain clients will take headline messages and insert them into MUC or chats between users, otherwise it will create a pop-up like normal messages. - **chat** Chat messages will open up a chat dialog with users.
zh_cn: 本节有一个简单的命令：能够向所有登录用户发送大量消息。可以从此部分发送三种类型的消息： - **normal** 消息将在大多数客户端中显示为弹出窗口。 - **headline** 某些客户端会将标题消息插入到 MUC 或用户之间的聊天中，否则它会像普通消息一样创建弹出窗口。 - **chat** 聊天消息将打开与用户的聊天对话框。

source: Other
zh_cn: 其他

source: This section contains a considerable list of options and settings affecting server functions.
zh_cn: 本节包含大量影响服务器功能的选项和设置列表。

source: Activate log tracker for a user
zh_cn: 为用户激活日志跟踪器

source: This allows you to set a log file to track a specific user. Set the bare or full JID of the user you want to log, and a name of the files you wish the log to be written to. The files will be written in the root Tigase directory unless you give a directory like logs/filename. The log files will be named with a .0 extension and will be named .1, .2, .3 and so on as each file reaches 10MB by default. filename.0 will always be the most recent. Logging will start once the command has been issued, and cease once the server restarts.
zh_cn: 这允许您设置日志文件来跟踪特定用户。设置您要记录的用户的裸机或完整 JID，以及您希望写入日志的文件的名称。这些文件将被写入根 Tigase 目录，除非您提供类似日志/文件名的目录。日志文件将以 .0 扩展名命名，并且将命名为 .1、.2、.3 等，因为每个文件默认达到 10MB。 filename.0 将始终是最新的。发出命令后日志记录将开始，并在服务器重新启动后停止。

source: Add SSL certificate
zh_cn: 添加 SSL 证书
